# petertor
my profyle

Пётр Тор 
html-верстальщик , web дизайнер, web разработчик

Адрес проживания: г.Северодонецк
Телефон: +38(096) 048-64-61
e-mail:  magicdas@i.ua

Опыт работы: 2012- наст.вр. , html-верстальщик, web developer 

•	Верстка адаптивных сайтов различной сложности по утвержденным дизайн — макетам.
•	Верстка новых разделов для уже существующих сайтов.
•	Верстка адаптивных HTML-макетов.
•	Правки, работа с чужим кодом.
•	Оптимизация загрузки сайта

 Знания и навыки:
•	html5, css3, js, bootsrap ; Pixel perfect; jQuery 
•	Знание препроцессоров sass/less.
•	Опыт работы с webpack; git;.
•	Умею работать в  редакторах — Adobe Photoshop, avocode, figma.
•	Работа с svg иконками, шрифтами, умение работать с png и svg спрайтами.
•	Понимаю оптимизацию (google page speed).
•	Умею работать с flexbox, float, inline-block.
•	Понимаю особенности разных браузеров, чтобы верстка отображалась корректно везде включая ие11, edge, Сафари 8+.
•	Базовые знания js фреймворка Vue.
•	Умею работать с картами яндекс, гугл.
•	Большой опыт работы с WordPress  
•	разработка не сложных программных решений (PHP + MySQL + JavaScript + jQuery + AJAX) 
•	Знаю аналитические инструменты и умею работать с ними (Метрика, Аналитикс, Вебмастер).
•	Создание web-анимаций с помощью CSS, jQuery.
•	 английский язык на уровне чтения тех. документации

	Личные качества:  коммуникабельность, усидчивость, обязательность, обучаемость, пунктуальность‚ ответственность‚ внимательность‚ исполнительность,  психологическая устойчивость, соблюдение принципа конфиденциальности, отсутствие вредных привычек, бережное отношение к технике, Активность, самостоятельность, инициативность, умение брать ответственность и принимать решения, умение ставить перед собой цели и достигать их, понимаю, что заработная плата полностью зависит от качества проделанной работы.

Портфолио: 
https://www.facebook.com/byMagicDas
https://magicdas.github.io/site2-for-portfolio/
https://magicdas.github.io/site-for-portfolio/

 
